托福考试的第三部分正在讲，这是最困难的部分
我，我说的话没有任何问题，这归功于我的语言
出国经历，因为我曾经去英国学习英语，然后我去了
到加拿大学习英语，所以我与母语为母语的人进行了很多练习
说话很多，但快乐只是荒谬的，因为他们要你说话
关于一些您从未谈论过的特定事物，然后您有了一个
非常有限的时间，您只有15秒的思考时间和60秒的交谈时间，所以我的生活
演讲的技巧是为每个问题学习一些模板
因为他们有六个问题，每个问题都遵循相同的计划
每次测试，因此我将为您提供我所使用的模板
告诉你这些问题的表达方式和结构，我也想
补充一点，我真的很害怕这部分，我已经听取了一些反馈
我实际上检查玩具的说话部分的人，他们给出的分数较低
对那些说话慢的人低声的人，我只是在想什么
低太快了，我怎么知道，甚至母语人士也能理解
感到困惑，也让我感到惊讶的是，我不得不谈论自己的话题
永远不会像我为什么一生都在讨论，就像为什么你不喜欢摇滚音乐给两个
例子我不知道我不喜欢我只是不喜欢，然后你有15
几秒钟的时间来思考这些最出色的例子，这就是我们前进的方向
第一个问题实际上他们会问你一些问题，你会
举两个例子，为什么不喜欢摇滚音乐，为什么喜欢城市
你想去美国等等等等这些问题
不必对现实生活做任何事情，快乐的人建议您不要排队
这些问题，但认真的我不知道我是否从没考虑过
如果我心中没有任何例子，那么剩下的只有一件事了
对我来说，如果你想让声音更真实，那就撒谎吧，我会
建议您记住您的朋友，所以请想象您的朋友是谁
参加了一场摇滚音乐会，然后他带着
令人难以置信的头痛，他讨厌它，这就是为什么你不喜欢摇滚音乐
你甚至不想让自己听它对不起喜欢摇滚的家伙
音乐只是一个例子，不是真实的生活，我只是想向你展示
它如何在快乐中发挥作用，所以不要害怕撒谎我的意思是他们告诉你不要
撒谎，但最好还是保持沉默，这样谈谈您的
朋友谈论您的亲戚，或者只是想一些例子
您的想法，我真的会建议您更糟地使用所有桥梁
正如他们在我看来的名字一样，去美国旅行真是太好了
因为然后再给出两个非常具体的示例，例如首先是因为New
约克是世界上最大的城市，位于美国
这就是为什么我想去美国看纽约第二联
各州拥有您可以想到的所有气候，它们拥有佛罗里达州
华盛顿，他们有阿拉斯加，这就是为什么我想体验这个拥有
有时，如果您还有一些时间，比如剩下五秒钟
您可以说这就是为什么我这么认为，哦，这总结了我的观点，只是为了
完成你刚刚说的话，你也忘了说，不要害怕
因为我在口语课上太紧张了，所以我忘记了大部分
我学到的东西是的，这发生了，但我没有完成很多问题，所以
我只是说现在我是两个例子，就是我刚才保持沉默的时候
但是他们并没有因此而降低我的分数
对我来说，我还剩10秒，我就像哦，我的上帝还剩10秒
我不得不说她有点像，嗯，我开始以为自己像啊，
那好吧我什么都没说，只是嗯，很有趣，并最终确定了我的
回答，这就像我刚刚做了什么，因为我认为他们会
降低我的成绩，但我实际上得到30分中的30分，所以我没有破坏我的成绩
有关这些随机主题的第一和第二个问题，以及解决这些问题的最佳方法
为他们做准备只是问你的朋友你的男朋友你的女朋友
为您命名一些您从未讨论过的主题，因为您必须训练自己
大脑想出奇怪的例子，第三个问题比较容易，因为它们
实际上给您文本，他们给您关于文本的意见，
您只需要总结一下您所听到的内容，模板将是
阅读内容表明，您可以快速获得演讲者的文字摘要
意见是bla bla bla，您会举一个他提供的第一个例子
他的演讲和第二个例子就是这样
伟大的事情是，对于每个第三个问题，这种模式都是相同的
总口语部分的第四个问题，您将获得有关某事的文本
例如美国的顶尖大学，然后您将得到一名演讲者
谁提供了斯坦福等顶尖大学的具体例子，以及
您要做的是总结您在课文中所读的内容以及所听到的内容
所以你说这篇文章是关于美国顶尖大学的
被定义，所以您必须包括什么是简短定义
关于顶级大学的文字是由该州的收入水平定义的
以毕业生为例，然后您转到说话者说的内容，然后说
演讲者将斯坦福大学作为顶尖大学的榜样，因为首先
斯坦福大学毕业生获得最高薪水
第二斯坦福大学从成功的企业家那里获得了很多资金，这是
只是一个例子，但这是应该的
再说一遍，如果最后有时间，你只是说这就是为什么
斯坦福大学是美国和世界上顶尖的大学，
总结一下您刚才听到的内容，并说第五个问题是我的最爱
因为它没有涵盖诸如古代之类的随机主题
宇宙飞船或其他只涵盖现实生活的东西，这样您就不会遇到任何人
有两个正在讨论问题的学生，例如一个学生
向另一个人抱怨说他有一个很大声的邻居，他不知道什么
然后第二个学生会为他的朋友想出两个解决方案
会说，例如，您可以与邻居吵架并告诉他移动
出来，因为他没有遵循居民的规则和第二个解决方案
就是要和居民经理谈谈，这给了你很多
答案看起来如何的想法，我建议您始终选择
第二个答案，因为它通常是最好的答案，它可以为您节省很多
花时间思考哪个答案是最好的，所以只训练自己选择
第二个答案，并提供原因以及您要说的内容
在第五个问题中，您讨论的是您陈述的问题
你说的问题是学生的问题是他的邻居是
我仍然不知道与居民经理交谈的第二个解决方案是
最好，因为首先他将不必与邻居争辩，其次
居民经理总是想出更好的主意以及如何解决
问题，他必须知道住所里发生了什么，这就是为什么我
认为第二种解决方案是最好的，因此使用此简单模板，您将
减少大量思考时间，您将有更多时间专注于
原因本身，因为您将掌握所有结构，
第六个问题是非常科学的，例如，您将有关于
爬行动物，然后您会听到教授谈论爬行动物和
提供了示例，例如您将谈论蛇和乌龟以及什么
您要做的就是以某种方式将蛇和乌龟链接到文本并解释原因
第一和第二爬行动物，所以你的回答应该看起来像
这篇文章是关于不同种类的爬行动物，它们被定义为“等等”
等等，然后教授提供了两个爬行动物的具体例子，第一个是
总数，因为它们具有这种爬行动物的特质，其次是蛇
因为它们也具有这些爬行动物的特质，这就是你的方式
结束语部分，您只是知道放松一下，但关键是
记住这一部分只是记住所有实际使用的模板
一张纸，上面有所有模板，我在测试
当然，在考试期间您不可以阅读任何内容，而只是
它带给我，并刷新我在考试前学到的知识
真的帮助我顺利通过了口语部分，所以现在我们到了最后
玩具文件的一部分，这是一篇论文，您首先要写两篇论文，这不是
给您很大的想象空间，因为您只获得文字
关于某些现象，有一些原因可以解释
例如，文字说互联网很糟糕，第一段谈到
互联网在过去的几年中都有，第二段谈到
互联网对健康的损害第三段讨论了互联网的损害
关于关系和第四段谈论您知道互联网骗局
人们洗钱或彼此偷钱，然后他们
会有一些专业人士谈论同一主题，但实际上
例如，拒绝每个人看到文本中陈述的每个参数
您会听到一所大学的教授说，实际上
互联网很棒，他会为您提供相反的例子
以您在文本中所读内容为例，他会说互联网
实际上实际上有助于最近研究提供数据的关系
互联网并没有真正损害健康
计算机发出的辐射并没有真正损害健康，他还说
互联网实际上允许金钱从一个国家流向另一个国家，
允许企业在国际上蓬勃发展，而您的任务是
总结您论文中的所有内容，这意味着您将必须解释
文字是关于什么，教授的看法是什么，每一段都是
致力于比较文本中的思想并比较教授
关于文本中的事实及其结构的说明
每一段都像该文章所声称的那样，互联网损害了
健康，但教授使用以下陈述：
提供的最新研究结果表明，不使用互联网可以
实际上是因为等等等等而导致严重的健康问题，我不知道伙计们
我只是在弥补这个问题，我只是想让您知道文本的外观
喜欢，你也会得到他们希望你拥有的单词数，我会
建议您不要超过此字数，因为最好的文字会得到最好的
分数实际上比单词数多了一百或两百个单词，因此
第二篇论文，我建议您超过300个字数限制，然后
与快乐的读者分享您的想法第二篇文章为您提供了自由
您自己的想法，这样您将遇到一些问题，您将不得不
在您考虑时进行解释，并提供清晰的示例和每个示例
例如，如果主题是
数学不应该在学校里教你有三个原因
拒绝或同意这一点，您将有一些具体的例子
每个段落的人都在检查您的写作，然后我们将
有特殊的指导原则，我想给您一些建议
第一条建议只是为了避免出错，如果您想使用一些非常
您认为漂亮的词会提高您的分数，但是您知道该怎么做
拼写只是不做，只用简单的单词就可以了，这更好
分数较低，因为您使用的是简单词汇
然后得到非常低的分数，因为您在每一个方面都犯了错误
他们使用的有趣的单词也很重要，要记住你
撰写学术测试，因此如果没有口语，则不会紧缩口语
你想说不，你必须写，不是不是，但要注意，所以
记得只是想想就好像你在写大学论文一样
教授会读到它，这就是您所处的环境，
每个段落的音量应该几乎相同，因为
每个段落都代表一个思想，每个思想都必须在
完整的细节和我在散文中的经验，我认为自己很棒，我超出了
字数统计我检查了所有我认为这是我有史以来最好的论文
之所以写这本书，是因为我的思想是如此深刻，我知道自己非常伟大，但是后来我
在30分中获得27分，他们并没有真正给您给出他们这样做的理由
他们只给你27岁，但我认为是Jed是我没有使用那些
有趣而复杂的单词，我只使用简单的词汇，因为我想要
确保我没有犯任何错误，实际上我找到了
这也是为什么我认为我得到27分，但总的来说还可以，因为
117远远超出了我大学上所需要的一切，我希望这个视频
有趣，我希望您喜欢听我的经验，并且
您也听到了一些对自己很重要的事情，请订阅
我的频道，如果您想听听最棒的geom如何加进我成为美国最佳人的方式
大学以及我在美国的生活再见